Repository: 5267/maple-blog
Catalog: messages.po
Languages: zh

source: Please login to access this page.
zh: 这个页面要求登陆，请登陆

source: The validate code is error
zh: 验证码错误

source: You have logined in
zh: 你已成功登陆

source: Name or Password is error
zh: 用户名或密码错误

source: The name has been registered
zh: 用户名已被注册

source: The email has been registered
zh: 邮箱已被注册

source: Please confirm your email
zh: 请验证你的邮箱

source: An email has been sent to your.Please receive
zh: 一封邮件已发送到你的邮箱,请查收

source: The confirm link has been out of time.Please confirm your email again
zh: 验证链接已过期，请重新验证

source: The email has been confirmed. Please login.
zh: 邮箱已验证成功，请登陆

source: Your account has been confirmed,don't need again
zh: 你的账户已经验证，不能重复验证

source: Please confirm your email
zh: 请验证你的邮箱

source: An email has been sent to you.Please receive and update your password in time
zh: 一封邮件已发送到你的邮箱，请查收并及时修改你的密码

source: The email is error
zh: 邮箱错误
